## Инвертирование бита

Инвертируйте значение бита в числе N по его номеру K.

Необходимо использование битовых операций.
Использование арифметических операций запрещено.

**Формат ввода**

Сначала вводится число N.
Оно лежит в диапазоне 0..2^32 - 1 и вводится в десятичном виде.
Далее вводится номер бита K.
Лежит в диапазоне 0..31 и вводится в десятичном виде.

**Формат вывода**

*Выходное число выводится в десятичном виде.*

## Унимодальная последовательность

Дан массив целых чисел А[0..n-1]. Известно, что на интервале [0, m] значения массива строго возрастают, а на интервале [m, n-1] строго убывают. Найти m за O( log m ). 2 ≤ n ≤ 10000.

## Дек с динамическим буфером

Реализовать дек с динамическим зацикленным буфером.
Обрабатывать команды push * и pop *.

**Формат ввода**

В первой строке количество команд n. n ≤ 1000000.

Каждая команда задаётся как 2 целых числа: a b.

 - a = 1 - push front
 - a = 2 - pop front
 - a = 3 - push back
 - a = 4 - pop back

Если дана команда pop *, то число b - ожидаемое значение. Если команда pop * вызвана для пустой структуры данных, то ожидается “-1”.

## Топ K пользователей из лога

Имеется лог-файл, в котором хранятся пары для N пользователей (Идентификатор п  ользователя, посещаемость сайта).
Напишите программу, которая выбирает K пользователей, которые чаще других захо  дили на сайт, и выводит их в порядке возрастания посещаемости.
Количество заходов и идентификаторы пользователей не повторяются.

**Требования**

  - Куча должна быть реализована в виде шаблонного класса.
  - Решение должно поддерживать передачу функции сравнения снаружи.
  - Куча должна быть динамической.

## Реклама

В супермаркете решили оптимизировать показ рекламы. Известно расписание прихода и ухода покупателей (два целых числа). Каждому покупателю необходимо показать минимум 2 рекламы. Рекламу можно транслировать только в целочисленные моменты времени. Покупатель может видеть рекламу от момента прихода до момента ухода из магазина. В каждый момент времени может показываться только одна реклама. Считается, что реклама показывается мгновенно. Если реклама показывается в момент ухода или прихода, то считается, что посетитель успел её посмотреть.
Требуется определить минимальное число показов рекламы. 

**Пример**

| Ввод  | Вывод |
|-------|-------|
| 5     | 5     |
| 1 10  |       |
| 10 12 |       |
| 1 10  |       |
| 1 10  |       |
| 23 24 |       |

## Порядковая статистика и параметры множества

Дано множество целых чисел из [0..109] размера n.

Используя алгоритм поиска k-ой порядковой статистики, требуется найти следующие параметры множества:

  - 10% перцентиль
  - медиана
  - 90% перцентиль

**Требования:**

  - К дополнительной памяти: O(n).
  - Среднее время работы: O(n)
  - Должна быть отдельно выделенная функция partition.
  - Рекурсия запрещена.
  - Решение должно поддерживать передачу функции сравнения снаружи.

**Формат ввода**

Сначала вводится кол-во элементов массива n. После сам массив. 

**Формат вывода**

Параметры множества в порядке:

  - 10% перцентиль
  - медиана
  - 90% перцентиль

**Пример**

| Ввод                 | Вывод  |
|----------------------|--------|
| 10                   | 2      |
| 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 | 6      |
|                      | 10     |  

## LSD для long long

Дан массив неотрицательных целых 64-битных чисел. Количество чисел не больше 1000000. Отсортировать массив методом поразрядной сортировки LSD по байтам

**Пример**

| Ввод        | Вывод       |
|-------------|-------------|
| 3           | 4 7 1000000 |        
| 4 1000000 7 |             |
